¿Qué? ¿Sedosa acrobática?
¡Perdón, Takakura! ¿Estás bien?
Eso dolió.
¡Las cosas se volvieron muy explícitas!
No puedo creer que te encuentres sin ropa
frente a mí. Eso sólo significa
que nuestro compromiso ahora es...
¡Inevitable!
¿Tú también tienes habilidades?
Ahora eso explica por qué tuviste la
capacidad de entrar a nuestro vacío.
Siendo ese el caso,
también nos llevaremos tu banana.
¡Esperen un poco!
¡Primero necesito vestirme!
No te preocupes,
Takakura, yo me encargo de esto.
¡Método de medición serpiano!
¡Espere!
Por favor, cuando vaya a atacarla,
avíseme para quitarme.
Hay muchos otros como tú,
así que eres reemplazable.
¿Qué acaba de pasar? Sentí que me
estrellé en una pared invisible.
¡Aquí voy!
¿En dónde está toda mi ropa?
¡Golpe de chorro!
Ese sí que fue un buen golpe.
Lo sé, muchas gracias.
Pero si no logras golpearme,
entonces, no te sirve de nada.
¡Ven aquí!
TAKAKURA
Método de medición serpiano.
-¡Espere! ¡Aún sigo aquí!
- Ya me hartaste. Obviamente,
estás obsesionado conmigo, ¿verdad?
-¡Obviamente no!
- Pero lo siento, porque mi corazón ya le
pertenece a alguien más. Aún así, te daré
una oportunidad para que
llames mi atención. Porque eso...
¿Eso qué?
¡Es lo que define a una mujer refinada!
- Mi cabeza está atascada.
- Y ahora, ¡acabemos contigo!
Ya no podrás escaparte,
individuo femenino.
- Pero ¿qué es esto? Me están aplastando.
- Seguramente pensaste que necesitamos
decir "método de medición serpiano" para
usar nuestro poderes.
¡Eso me da igual!
Me extrañó que bajaras la guardia
tan de repente, así que gracias.
No me importa. ¡Sólo déjame ir, tonto!
De hecho,
es interesante pensar
que más de una persona
con habilidades especiales se
reúnan en el mismo lugar. Esto
podría llevarnos al siguiente
nivel de nuestra evolución.
- Tus movimientos son muy interesantes.
- Pero tu poder no es tan impresionante.
No lo teníamos planeado, pero dadas las
circunstancias, también nos llevaremos tu
- banana.
-¡Oye! ¡Estás hablando con la elegida!
¡Y no dejaré que cosas como ustedes me
derroten! Estoy segura de que
un rayo de esperanza brilla...
Chiquitita, ¡ya cállate!
Cierto. Tienes toda la razón.
Es evidente que eres la elegida.
Para ayudarnos con nuestra evolución.
- El momento ha llegado.
No lo hagan. ¡Se los suplico!
A quien quieren es a mí, ¿no?
¡Entonces yo voy a ser su contrincante!
¡No lo hagas,
Takakura! ¡No puede pelear así!
¡Hay cosas que son más
importantes que sólo unas prendas!
Ay, no. Sólo quiero irme a casa.
Sí, tienes toda la razón.
Tu banana es justamente lo que queremos.
Sin embargo,
podemos lidiar con ambos al mismo tiempo.
Si los tres trabajamos en conjunto.
¿Qué es esto?
No puedo transformarme.
Al combinar los poderes
psicoquinéticos de los tres, podemos crear
- la zona increíble.
- La zona increíble.
- Dentro de esta zona...
- Es imposible...
- Que puedan transformarse.
- O incluso levantarse.
- No obstante...
- Sí cuenta...
- Con un...
- Único...
Y sólo defecto.
- No podemos ingresar en la Zona Increíble.
Así que...
- Mi turno. ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
- por favor, ¡detente! ¡Si
continuas, lo vas a matar!
¡Por favor! ¡Ya no sigas!
Imposible.
¿Cómo atravesó la Zona increíble?
Él no lo hizo.
Alguien más está conteniendo nuestros
poderes psicoquinéticos en este lugar.
¡Ay, no! ¡De nuevo esa terrícola!
Hola, Momo. Te extrañé mucho.
¡Okarun! ¡Idiota!
¡Ya deja de verte con esa perra loca!
¡Nunca podré olvidar sus estúpidas caras!
DAN DA DAN
Oye, Momo, te extrañé mucho.
¡Cállate! ¡Y no me mires, pervertido!
Le dijimos, claramente,
que se encargara de ella.
Hasta que consiguiéramos la
banana del individuo masculino.
-¿Entonces, qué es lo que está haciendo?
- Odio la idea de que Momo Ayase me
rescate, pero no me queda de otra.
Ayúdame, demonio.
-¿Ahora eres Sedosa acrobática?
-¡Pelearé a tu lado, pero olvídate
de él! ¡Ken Takakura es sólo mío!
-¿Qué pasa, Ayase?
-¡Momo Ayase! ¿Qué estás haciendo?
¡Utiliza tu magia para contener sus
poderes!
No sé qué pasa, pero
parece que tenemos ventaja.
¡Despierten al
trabajador autónomo de inmediato!
¡Despiértate y ponte a
trabajar! ¡O recortaremos tu sueldo!
Lo siento, pero ya no
tengo fuerzas para pelear.
De verdad no sirves para nada.
¡No! ¡Eso no, por favor! ¡Deténgase!
Amarillo y negro son símbolos de valor.
¿Puedes pelear por 24 horas sin parar?
¡Regain, Regain, nuestro confiable Regain!
Con el símbolo del valor en tu maletín,
¿puedes pelear por todo el mundo?
Hombre de negocios.
¡Hombre de negocios japonés!
[REACS}
- Y ahora...
- Es momento...
- De golpearlos, hasta...
- Que ya no puedan moverse.
Ya me tienen harta.
Si vuelven a mencionar ese nombre,
los mato.
-¡Es poderosa!
-¡Está conteniendo
nuestros poderes psicoquinéticos!
Trabajador autónomo, ¿qué tanto esperas?
Destrúyela ahora mismo.
Ni crean que se los permitiré,
porque yo también soy poderosa.
Qué molestos.
¡Sin sus cosas psicoquinéticas,
la victoria ya es mía!
¡Gancho salarial!
¡No puedo ver sus ataques!
¡Es muy peligroso!
¡Fiu!
¡Lo esquivó!
Yo sí puedo ver los
golpes que está por dar.
¡Fiu!
Creo que mencionaron que mi poder no
es tan impresionante, ¿o me equivoco?
Entonces...
Seguiré golpeándote justo en tus puntos
más vulnerables. ¡Ahora Ken Takakura y yo
somos uno mismo!
¡Ya basta! ¡Están muy juntos, tontos! ¡Si
siguen peleando así, los matarán a ambos!
-¿Estás celosa, querida?
-¡Claro que no!
Momo, qué buen consejo,
pero soy un hombre diferente.
Ay, no.
Idiotas. ¿Quieren que los maten o qué?
-¡Lo siento mucho, Ayase!
-¡Encárgate de lo tuyo! Se supone que
deberías estar conteniendo sus poderes.
De verdad eres un bueno para nada.
Recortaremos tu sueldo
otro sesenta por ciento.
¿Qué? Por favor, no.
¿Qué fue todo eso?
-¿Y toda esta agua qué?
-¡No alcanzo el suelo!
Pero ¿qué está pasando?
¡Las paredes y el techo
se convirtieron en agua!
Ay, carajo.
Ya está aquí.
¡Esto es malo, muy, muy
malo! ¡Tenemos que irnos!
Espera, ¿por qué piensas que tú das
las órdenes? ¡Yo soy la líder aquí!
-¡Es Nessie!
- Takakura está muy emocionado. ¡Qué lindo!
¡Malditos tontos!
¿O quizá "Kamissie", porque
estamos en la ciudad de Kamigoe?
Sí, claro, como sea. Si quieren
quédense y sean sus amigos. ¡Yo me largo!
¡Guau! Entonces se llama Nessie,
¿no? Takakura, eres un experto.
Oye, tú, ¿qué crees que estás haciendo?
¡Te dijimos que la mantuvieras ocupada
y no cumpliste tu trabajo!
Te recortaremos tu sueldo otro...
-¿Qué es lo que hiciste?
-¡Nessie es una completa amenaza!
-¿Qué te sucede? ¿Por qué nos atacas?
-¡Eso es lo que traté de decirles!
¡Tienes que atacarla a ella,
no a nosotros!
Espera, Takakura, no me...
¡Shiratori!
-¿Ese idiota nos atacó?
-¡Golpe de negocios!
¿Cómo es que sus golpes son
más potentes dentro del agua?
¡Ay, no! ¿Un mantisiano
con rasgos de camarón mantis?
¡Fiu! ¡Fiu!
¡Para su conocimiento,
soy más poderoso cuando estoy en el agua!
Mi poder de golpe es diez veces
más fuerte en el agua que...
-¿Qué?
En la tierra.
Necesita salir por aire. Acaba con él.
¡Estoy segura de que puedes nadar más
rápido con la fuerza de Turbo Abuela!
Qué depresión.
¡Olvídalo! ¡No puedo nadar!
¡Creo que Turbo Abuela no puede nadar!
-¿Qué?
-¡Sí!
¡Tiene que ser una broma!
¿Cómo se supone que lo vamos a vencer?
-¡Yo tampoco tengo la menor idea, Ayase!
- No podemos seguir perdiendo el
tiempo. Si no salvamos a esa perra loca,
¡se ahogará!
- Ayase, ¿y tus poderes psíquicos?
- Los usaría si pudiera colocarme
debajo de ella, ¡pero ese mantisiano está
bloqueándome!
No te preocupes por eso, yo lo distraeré.
Pero tú encárgate de salvar a Shiratori.
¿Escuchas lo que dices? Si te acercas
demasiado a esa cosa, sólo terminarás como
esa perra loca. No
empeores más las cosas, ¿quieres?
No seas tan grosera, Ayase.
Solamente estoy intentando ayudar en algo.
¿Cuál es el punto de tu plan, si sólo
empeorarás todo? Te dije que teníamos que
irnos de aquí, Okarun, pero te
pusiste cariñosito y venos ahora.
-¿Qué? ¡No me puse cariñosito!
-¡Has sido así todo este maldito tiempo! Y
sé que tú te le abalanzaste en el patio.
-¿Y por qué te importa tanto eso?
-¡No! ¡No me importa! ¡Lo que cualquier
mentiroso haga con esa perra loca no me
interesa!
Suficiente,
Ayase. Si tanto te importa eso,
entonces, dímelo de una vez,
por favor. Y si tanto te molesta,
dame la oportunidad de explicártelo.
No me importa lo que otras personas
puedan pensar de mí,
pero no quiero que tú me malinterpretes,
¿okay? ¡Sólo necesito que tú sepas
lo que en verdad pasó!
Pero no me toques, pervertido.
Lo siento mucho.
¿Y qué tanto planeas decirme?
¡Cuidado!
¡Lo siento mucho! ¡Fue un accidente!
¡Juro que no te volveré a tocar!
¡Podría funcionar!
¿Qué?
Okarun, no te muevas.
Ya no aguantaba.
Muy bien, ¡intentémoslo!
¡Ya basta de pelar sin sentido!
¿A dónde mierda creen que van?
¡Yo aprieto con fuerza a Okaruny
y que se me resbale!
Uso mis poderes para impulsarlo;
que agarre velocidad y después,
me monto en él.
¡No voy a permitir que
se escapen de mi ataque!
¡Aquí vamos!
¡Increíble! ¡Eres una genio, Ayase!
Lo sé. ¡Perra loca, despiértate!
Seguro tragó mucha agua. Lo siento mucho,
pero ¡resucitación forzada!
Shiratori, ya despertaste.
-¿Estoy soñando?
-¡Qué idiota eres! ¡Esto todavía no se
termina! Desvístete, es difícil moverse
con la resistencia del agua.
¿Qué? Pero me prometí que sólo me
quitaría la ropa en mi noche de boda.
¿Qué?
¡Hazlo!
Ay, no es justo que se escaparan
por arriba. Le...
Le prometo que ya los estoy buscando,
señor.
Sólo deme un poco más de tiempo, ¿sÍ?
-¿Qué acaba de pasar?
-¡Todos ustedes son unos buenos para nada!
El poder de Nessie es impresionante,
pero es tan tonto que acaba atacando a
todos los que están en su camino. Y tú
eres bueno atacando en el agua, pero debes
salir a la superficie para tomar aire y
ahí permites que el enemigo se escape.
¡Lo siento mucho!
Ya tuve suficiente.
Sumerjámonos juntos en el agua. Esccha,
podemos convertirnos en uno solo,
usando estos cables corporales.
Ahora que me viste en ropa interior,
tienes que hacerte responsable de esto,
- Takakura.
- No, no te vi.
Que te vea en ropa interior, no
implica que te deba algo, perra loca. Y
más importante, mentalicen nuestro
objetivo. ¡Necesitaremos mucha fuerza para
- derrotarlos!
- Entendido.
¡No me digas qué hacer!
Yo soy quien da las órdenes aquí.
¡Vámonos! Uno, dos...
Qué lástima,
parece que ya se nos acabó el agua.
¡Estuvo cerca!
¿Qué fue eso? ¿Cómo lo hizo?
Ayase, mira eso,
está almacenando agua en su cuello.
Debe recargar sus rayos láser.
¡Eso es! ¡Si destruimos su cuello,
ya nunca podrá disparar rayos láser!
¡Hagámoslo!
Es nuestra oportunidad.
¡Acerquémonos y ataquémoslo!
¿Listos?
¿De verdad pensaron que un ataque de
alta presión era todo lo que tenía?
Pero a pesar de nuestra apariencia,
¡somos AMNIs luchando en equipo!
¡Carajo!
Oye, perra loca,
ya cálmate, ¿sí? ¿Estás bien?
-¿Si estoy bien? ¡Pues no, no estoy bien!
- Pues yo veo que sí estás bien.
Esa cosa tiene los brazos del tipo de
los golpes. ¿En qué momento se fusionaron?
¡Ni siquiera podemos acercarnos!
¡Esos malditos serpianos! Ya
sabían de la debilidad de Nessie y para
contrarrestarlo, trajeron al otro.
¡Es muy poderoso! Con sus rayos láser
y sus golpes de camarón mantis, estamos
indefensos tanto en la
tierra como en el agua, Ayase.
Okarun, ¿qué fue lo que dijiste?
-¡Dije que estamos indefensos!
-¡Eso no! "Sus golpes de camarón mantis".
Qué lástima,
otra vez nos quedamos sin chorros
de agua a alta presión. Pero no importa,
porque podemos matarlos de cualquier
otra manera. Eres muy peligrosa,
así que primero te mataremos y luego,
te diseccionaremos.
Podríamos esperar a que te ahogues,
pero ya desperdiciamos demasiado tiempo.
¿Me permites golpearte hasta matarte?
¿Qué...? ¿Qué es esto?
¿Qué está sucediendo?
Nunca debiste haberte fusionado con un
Mantisiano, imbécil. El poder de golpe de
un camarón mantis es el más fuerte bajo
el agua, pero en tierra, no puede liberar
todo su potencial. Y él tampoco. Si
hubiera aplicado toda su fuerza, habría
explotado por el impacto de su
propio golpe, justo como tú lo hiciste.
Yo podría permanecer sumergido en el
agua durante horas y horas, pero dime,
¿tú podrías?
Contesta,
¿prefieres ahogarte primero o que te corte
a la mitad con un chorro de agua a
alta presión?
Sí, tal vez no puedo nadar,
pero si hay un camino por
el que pueda correr,
puedo usar mis poderes.
¡Espera un segundo!
¿Regresamos?
¿Lo derrotamos?
El suelo es muy sólido.
¡Estamos en el pasillo!
En el pasillo. Muchas gracias.
Gracias por ser tan sólido.
¿Y eso qué significa?
No lo sé. No lo sé.
¿Qué están haciendo?
¡Están desnudos y se están abrazando!
¡Miren! ¡Ayase y ese
cuatro ojos tienen sexo!
¡Son novios!
¡Incluso la pura e inocente Shiratorio
también está desnuda!
¿Por qué esos tres están desnudos?
ESTA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
NO TIENE NADA QUE VER CON KEN TAKAKURA
Nessie era demasiado salvaje. Era un
plesiosaurio superviviente, pero nunca
pensé que se fusionaría con un
extraterrestre. La fusión de los AMNI y
- los extraterrestres fue de película!
- Takakura, eres un experto.
Episodio diez:
"¿Has visto una mutilación de ganado?".
Todos me vieron desnuda, ¡estoy acabada!